Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=Le béguin=
=Épisode 8=
(Compétition et Inverse)
Vas-y doucement.
Ne le renversez pas.
Mets-le ici.
J'ai compris.
Que faites-vous ici?
Puisque tu ne veux pas faire plaisir à Niaoniao,
Je dois trouver mon chemin.
Qu'est-ce que c'est?
C'est ça.
Lait?
Je vais te faire quelque chose
que tu n'as jamais goûté auparavant.
C'est délicieux.
Aujourd'hui, le concours de thé de Haiqing
jugera en fonction de
(Magistrat du comté de Haiqing)
couleur, arôme et saveur.
Que le concours de thé de Haiqing ait lieu
commencer!
Candidat A1 : Domaine de thé de Zhao.
Le thé semble clair et vibrant.
La texture est lisse,
avec un arrière-goût persistant.
Candidat D2 : Jiang's Tea Estate.
Maître Zimo, regardez ça.
Qu'est-ce qu'elle a mis dedans ?
Du riz grillé ?
Je n'avais jamais vu ça auparavant.
Bien que distinctif en termes de saveur,
c'est juste un truc.
Ce n'est pas digne des nobles.
Candidat C2 :
La plantation de thé de Laoshan Zheng.
Candidat B2 :
Domaine de thé de Jiangling Chang.
Candidat C1 : Domaine de thé de Wang.
C'est au tour de Niaoniao.
Absurde.
La technique de préparation du thé de Wang
privilégie un arôme riche
et une texture moelleuse.
S'il vous plaît, regardez.
C'est le même truc
de la maison de thé Tianxiang.
Si notre thé n’avait pas été gâché,
nous n'aurions pas besoin que vous preniez des risques.
La technique est vraiment remarquable.
Le thé semble clair comme le ciel azur,
écume blanche comme le clair de lune,
saveur à la fois persistante et sucrée.
Peindre des paysages dans une tasse de thé,
une telle compétence est difficile à maîtriser.
On pourrait se moquer de Lu Hongjian,
qui s'est fait connaître grâce à la préparation du thé.
- Excellent!
Chez Wang, incroyable !
- En effet !
- Absolument !
Je pense qu'une telle technique
pourrait être classé premier
dans cette compétition.
Candidat A2 : Li's Tea Estate.
Ne vous forcez pas.
Tu as vu ça.
Les astuces ne fonctionneront pas.
Au pire, on réessayera l'année prochaine.
Fais-moi confiance.
Ne t'inquiète pas.
Pourquoi Li's Tea Estate
envoyé Madame Li pour concourir ?
Elle pourrait s'embarrasser elle-même.
Le domaine de thé de Li.
- Exactement !
- C'est vrai.
Assez parlé.
Le goût est ce qui compte le plus.
Madame Li ne prépare pas et ne fouette pas...
Elle...
Que fait-elle
avec cette eau bouillante ?
Je peux dire
elle ne connaît aucune technique de préparation du thé.
Depuis la mort de Senior Li,
les Lis n'ont personne de compétent ?
Comment pourraient-ils envoyer
une jeune madame pour concourir ?
Quelle blague!
Je pensais que tu avais une bonne idée.
Comment peux-tu laisser ta femme
embarrasser Lis comme ça ?
Je lui fais confiance.
Le thé au lait de Li est complet !
Du thé au lait ?
Ferme ta bouche!
- Assez ! Tais-toi !
- Tais-toi !
Ça ne peut pas avoir bon goût.
Regardez cette couleur bizarre !
Les novices ne s'en sortiront pas bien.
Est-ce que c'est vraiment buvable ?
Quel goût ça a ?
Madame Li,
ton thé montre un peu de mousse,
mais ça a l'air trouble et pâle.
Je me demande ce que tu as mis dedans.
Pourquoi est-il de cette couleur ?
Etes-vous sûr que ce thé est buvable ?
Est-ce que cela pourrait être toxique ?
Magistrat.
Nous buvons du thé depuis des siècles,
mais toujours s'en tenir à la tradition,
sans aucune innovation.
Mon thé au lait Li's est innovant.
Nous osons poursuivre l’innovation.
Toi!
Pourquoi viens-tu ici ?
Si vous avez des inquiétudes,
Laisse-moi d'abord le goûter.
Les gars,
Des questions ?
Ce thé offre une onctuosité riche
dès la première gorgée,
contrairement au thé au lait traditionnel.
Il offre un charme unique.
Magistrat...
La cérémonie du thé est terminée
et le vote est terminé.
Tout le monde,
Haiqing a des siècles de tradition du thé,
est connu dans le monde entier.
Les offres d'aujourd'hui sont toutes exquises,
nous accordant une jouissance suprême.
Cependant, c'est une compétition,
alors il faut faire les rangs.
Le thé proposé par Wang's Tea Estate
excelle en technique
et de qualité,
obtenir une reconnaissance de haut niveau,
contrairement au thé au lait traditionnel.
Et pourtant aujourd'hui,
le gagnant n'est pas eux.
Je suis né à Haiqing.
Comme vous tous,
Je suis occupé avec des bagatelles
et fonctions officielles.
J'ai passé la moitié de ma vie
dans ces centaines de kilomètres.
Donc,
Je suis toujours
myope.
Aujourd'hui, ce que Li's Tea Estate a proposé
allie onctuosité et fraîcheur,
avec un arrière-goût persistant.
Il nous transporte
au-delà de nos limites,
pour admirer les paysages de la frontière nord.
C'est la véritable essence du thé.
Le thé suprême de Haiqing !
- Bien!
- Magnifique !
- Bravo !
- Bien!
Madame est incroyable !
Madame Li,
comment s'appelle ce thé ?
Monsieur le magistrat, ceci s'appelle le Hey Tea de Li.
Bien!
Nom parfait !
Pour une occasion aussi joyeuse,
Appelons ça Happy Tea.
Bon thé !